===> ESTADO

==> El concepto de estaod de una aplicacion hace referencia a las varaibles y valores que guarda una aplicacion. El estado puede cambiar medida que el usuario va ejecutando acciones.

==> Pensando en este concepto, crearemos un objeto appState que nos servira para manipular , especificamente en lo relacionado al renderizado de la seccion de productos.

==> Es super importante que vayan amigandose con este concepto, ya que mas adelante, en el modulo de react, sera un conpeto clave a dominar.

